Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/SettingsPanels/CPUMemoryEditPage.*.resx
Languages: zh_cn

# lblSliderHighest.Text
source: Highest
zh_cn: 最高

# lblSliderNormal.Text
source: Normal
zh_cn: 标准

# lblSliderLowest.Text
source: Lowest
zh_cn: 最低

# labelTopology.Text
source: &Topology:
zh_cn: 拓扑(&T):

# MemWarningLabel.Text
source: The amount of physical memory allocated to this VM is greater than the total memory of its home server
zh_cn: 分配给此 VM 的物理内存量大于其主服务器的总内存

# lblVCPUs.Text
source: &Number of vCPUs:
zh_cn: vCPU 数(&N):

# lblVcpuWarning.Text
source: How can I improve VM performance?
zh_cn: 如何提高 VM 性能?

# lblMemory.Text
source: &VM memory:
zh_cn: VM 内存(&V):

# VCPUWarningLabel.Text
source: More vCPUs than physical CPUs may lead to reduced VM performance
zh_cn: vCPU 数超过物理 CPU 数可能会导致 VM 性能下降

# label1.Text
source: The number of vCPUs available to your VM and their topology can be adjusted, as well as the priority to assign to them over other vCPUs.
zh_cn: 可以调整您的 VM 及其拓扑可用的 vCPU 数以及要分配给 vCPU 的优先级。

# lblPriority.Text
source: vCPU priority for this virtual machine:
zh_cn: 此虚拟机的 vCPU 优先级:
